### Файл работы
# **Менеджеры по туризму**

Целью менеджера по туристическому продукту, также называемого менеджером по туристическому продукту, является организация тура по стране, городу, региону... который могут выбрать туристы. Он должен найти приятное и комфортное жилье, средства передвижения, оригинальные посещения и мероприятия, чтобы сделать конкурентоспособное предложение. 
Он должен вести переговоры с местными профессионалами, чтобы установить партнерские отношения, пересмотреть цены в течение года, чтобы определить бюджет, который позволяет доступный пакет для потребителей и достаточной маржи для компании. Он также отвечает за коммуникацию: он должен управлять своей рекламой через каталоги, спонсоров, Интернет.... 
Он должен найти свои точки продажи, и предложить свои туры, написав описания и поставив заманчивые фотографии. От него зависит, захотят ли клиенты путешествовать в его агентстве.

## Условия работы и расположение

Менеджер по туристическому продукту работает в туристическом агентстве или туроператоре, специализирующемся в определенной географической области.
Он путешествует только один или два месяца в году по местному району. В остальное время он работает из головного офиса и руководит турами агентства, где он находится. Он мало путешествует за границей, поэтому он должен знать территорию наизнанку.

## Дипломы и обучение

Чтобы стать менеджером по туристическим продуктам, необходимо 5-летнее образование в области туризм или бизнес. В университете можно получить степень бакалавра в области экономики или управления - гостеприимства, затем перейти к магистратуре по специальности "управление - гостеприимство" в туризме. Вы также можете поступить в бизнес-школу или школу, специализирующуюся на туризме. Бакалавр + 3 года высшего образования также может быть рассмотрен для этой профессии, но вы начнете как ассистент менеджера по продукции.

## Зарплата 

≃ 1900 евро брутто в месяц для новичка, эта зарплата будет увеличиваться с годами.


## Навыки
Эта работа требует многих навыков: 
- Будь любопытным и творческим
- Любовь к путешествиям и открытость к различным культурам
- Имейте дух инициативы
- Переговорные навыки и деловая хватка
- Будь хорошим коммуникатором
- Освойте несколько языков, особенно английский и язык страны или стран, в которых вы работаете.
- Знать культуры этих стран
- Знать сектор туризма и его участников 
- В ногу тенденциями

## Преимущества и недостатки
Преимущества | недостатки 
---------- | ------------
Путешествия за границу | Большая ответственность
Разнообразие задач | Зависит от компании 
Создание путешествия от начала до конца | 


## Развитие карьеры
С точки зрения обязанностей он/она может перейти на управленческую должность, где ему придется управлять командой менеджеров по продуктам. Он может также перейти на работу в более крупную компанию или в структуру другого типа (от туристического агентства до туроператора и наоборот).

--------------------------------------------------------------
###### Шестая группа : Аня / Мари Д / Буз / Мари M / Батист