### Описание профессии
# **Менеджер по туризму**
Целью менеджера по туристическому продукту является организация тура по
стране, городу, региону... который могут выбрать туристы. Он должен найти
приятное и комфортное жилье, средства передвижения, оригинальные посещения
и мероприятия, чтобы сделать конкурентоспособное предложение.
Он должен вести переговоры с местными профессионалами, чтобы установить
партнерские отношения, пересмотреть цены в течение года, чтобы определить
бюджет, который позволяет доступный пакет для потребителей и достаточной
маржи для компании. Он также отвечает за коммуникацию: он должен управлять
своей рекламой через каталоги, спонсоров, Интернет....
Он должен найти свои точки продажи, и предложить свои туры, написав
описания и поставив заманчивые фотографии.От него зависит, захотят ли
клиенты путешествовать благодаря своему агентству или своему
туроператору.

## Условия работы и расположение
Менеджер по туристическому продукту работает в туристическом агентстве или
туроператоре, специализирующемся в определенной географической области.
Он путешествует только один или два месяца в году по местному району. В
остальное время он работает из головного офиса и руководит турами своей
компании. Он мало путешествует за границей, поэтому он должен знать
территорию отлично.

## Дипломы и обучение

У вас есть два возмо́жности : 
- Диплом о профессиональной переподготовке : например приобрести специа́льность "туризм и сервис"в Российском институте профессионального образования.

- Учиться в университете :
		- или изучать менеджмент, например в Национальном
		исследовательском технологическом университете в Москве.
<br>
## Зарплата
Россия 15000—110000 ₽
Москва 25000—200000 ₽

## Навыки 

Эта работа требует многих навыков : 
- Будь любопытным и творческим
- Любовь к путешествиям и открытость к различнымкультурам
- Имейте дух инициативы
- Переговорные навыки и деловая хватка
- Будь хорошим коммуникатором
- Умение определять необходимые потребности потенциального клиента
- Освойте несколько языков, особенно английский и язык страны или стран, в
которых вы работаете.
- Знать культуры, религии и обычаи этих стран
- Знать сектор туризма и его участников
- В ногу тенденциями

## Преимущества и недостатки
Преимущества | недостатки 
----------| ------------
Путешествия за границу | Большая ответственность
Разнообразие задач | Он зависит от компании
Создание путешествия от начала до конца |

## Развитие карьеры
С точки зрения обязанностей он может перейти на управленческую
должность,гдеемупридетсяуправлятькомандойменеджеровпопродуктам.Он
может также перейти на работу в более крупную компанию или в структуру
другого типа (от туристического агентства до туроператора и наоборот).

--------------------------------------------------------------
Шестая группа : Аня / Мари Д / Буз / Мари M / Батист